Repository: TheKK/CatChat
Catalog: pot/client_main_*.po
Languages: zh_tw

source: CatChat client (OS homework) 0.11
zh_tw: CatChat(貓聊) 用戶端 (作業系統作業) 0.11

source: CatChat client usage:[-i ip address][-p port][-v version][-h help]
zh_tw: CatChat(貓聊) 用戶端 用法:[-i ip 位置][-p 埠號][-v 版本][-h 幫助]

source: [SYSTEM] Initializing...
zh_tw: [系統] 初始化中...

source: [SYSTEM] Quit...
zh_tw: [系統] 離開中...

source: [SYSTEM] What is you name:
zh_tw: [系統] 貴姓大名:

source: [SYSTEM] Space is not allowed, try again
zh_tw: [系統] 空白字元並不被允許，再試一次

source: [SYSTEM] You type nothing, try again
zh_tw: [系統] 您什麼也沒輸入，再試一次

source: [SYSTEM] This name has been uesed, use another
zh_tw: [系統] 這個名字已經被使用過，請換一個

source: Help page work in progress
zh_tw: 幫助頁面正在製作中

source: [SYSTEM] Command <:%s> not found
zh_tw: [系統] 指令 <:%s> 不存在

source: [SYSTEM] <:%s> is not a command
zh_tw: [系統] <:%s> 並不是一個指令

source: [SYSTEM] File "%s" downloaded
zh_tw: [系統] 檔案 "%s" 下載完成

source: [SYSTEM] Disconnected...
zh_tw: [系統] 連線中斷...

source: [SYSTEM] To exit CatChat, please type :q<Enter>
zh_tw: [系統] 要離開 CatChat(貓聊)，請輸入 :q<Enter>

source: Teaching you, is hard...(noise)
zh_tw: 要教會你，很難...(雜音)

source: So you know what? You win, just go...(beep)
zh_tw: 所以你知道嗎? 你贏了，快走吧...(嗶一聲)

source: [SYSTEM] Connecting...
zh_tw: [系統] 連線中...

source: [SYSTEM] Connected!!
zh_tw: [系統] 連線成功!!

source: [SERVER] Chat room full, try again later
zh_tw: [伺服器] 聊天室客滿，請稍後再試
